Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·721 | Forgotten Creation | Card Text | Paragraph 1
source: Skulk (This creature can't be blocked by creatures with greater power.)
zh_hans: 潜匿（此生物不能被力量比它大的生物阻挡。）

# CLB·721 | Forgotten Creation | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may discard all the cards in your hand. If you do, draw that many cards.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以弃掉你的手牌。若你如此作，则抓等量的牌。

# CLB·722 | Fractured Sanity | Card Name
source: Fractured Sanity
zh_hans: 裂崩心智

# CLB·722 | Fractured Sanity | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent mills fourteen cards.
zh_hans: 每位对手各磨十四张牌。

# CLB·722 | Fractured Sanity | Card Text | Paragraph 2
source: Cycling {1}{U} ({1}{U}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{1}{U}（{1}{U}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# CLB·722 | Fractured Sanity | Card Text | Paragraph 3
source: When you cycle CARDNAME, each opponent mills four cards.
zh_hans: 当你循环裂崩心智时，每位对手各磨四张牌。

# CLB·723 | Grazilaxx, Illithid Scholar | Card Name
source: Grazilaxx, Illithid Scholar
zh_hans: 灵吸怪学者葛拉吉拉克斯

# CLB·723 | Grazilaxx, Illithid Scholar | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control becomes blocked, you may return it to its owner's hand.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物被阻挡时，你可以将它移回其拥有者手上。

# CLB·723 | Grazilaxx, Illithid Scholar | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# CLB·724 | Hullbreaker Horror | Card Name
source: Hullbreaker Horror
zh_hans: 碎船惊惧兽

# CLB·724 | Hullbreaker Horror | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·724 | Hullbreaker Horror | Card Text | Paragraph 2
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# CLB·724 | Hullbreaker Horror | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast a spell, choose up to one —
zh_hans: 每当你施放咒语时，选择至多一项～

# CLB·724 | Hullbreaker Horror | Card Text | Paragraph 4
source: • Return target spell you don't control to its owner's hand.
zh_hans: •将目标不由你操控的咒语移回其拥有者手上。

# CLB·724 | Hullbreaker Horror | Card Text | Paragraph 5
source: • Return target nonland permanent to its owner's hand.
zh_hans: •将目标非地永久物移回其拥有者手上。

# CLB·725 | Keiga, the Tide Star | Card Name
source: Keiga, the Tide Star
zh_hans: 苍龙京河

# CLB·725 | Keiga, the Tide Star | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·725 | Keiga, the Tide Star | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, gain control of target creature.
zh_hans: 当苍龙京河死去时，获得目标生物的操控权。

# CLB·726 | Leyline of Anticipation | Card Name
source: Leyline of Anticipation
zh_hans: 先制地脉

# CLB·726 | Leyline of Anticipation | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME is in your opening hand, you may begin the game with it on the battlefield.
zh_hans: 如果你的起手牌中包含了先制地脉，则你可以让它在战场上来开始游戏。

# CLB·726 | Leyline of Anticipation | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast spells as though they had flash.
zh_hans: 你可以将咒语视同具有闪现异能地来施放。

# CLB·727 | Midnight Clock | Card Name
source: Midnight Clock
zh_hans: 午夜怪钟

# CLB·727 | Midnight Clock | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# CLB·727 | Midnight Clock | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{U}: Put an hour counter on CARDNAME.
zh_hans: {2}{U}：在午夜怪钟上放置一个时刻指示物。

# CLB·727 | Midnight Clock | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of each upkeep, put an hour counter on CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，在午夜怪钟上放置一个时刻指示物。

# CLB·727 | Midnight Clock | Card Text | Paragraph 4
source: When the twelfth hour counter is put on CARDNAME, shuffle your hand and graveyard into your library, then draw seven cards. Exile CARDNAME.
zh_hans: 当在午夜怪钟上放置第十二个时刻指示物时，将你的手牌和坟墓场洗入你的牌库，然后抓七张牌。放逐午夜怪钟。

# CLB·728 | Mind Flayer | Card Name
source: Mind Flayer
zh_hans: 夺心魔

# CLB·728 | Mind Flayer | Card Text | Paragraph 1
source: Dominate Monster — When CARDNAME enters the battlefield, gain control of target creature for as long as you control CARDNAME.
zh_hans: 支配怪物～当夺心魔进战场时，于你操控夺心魔的时段内，获得目标生物的操控权。

# CLB·729 | Overcharged Amalgam | Card Name
source: Overcharged Amalgam
zh_hans: 溢电拼合怪

# CLB·729 | Overcharged Amalgam | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·729 | Overcharged Amalgam | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·729 | Overcharged Amalgam | Card Text | Paragraph 3
source: Exploit (When this creature enters the battlefield, you may sacrifice a creature.)
zh_hans: 榨取（当此生物进战场时，你可以牺牲一个生物。）

# CLB·729 | Overcharged Amalgam | Card Text | Paragraph 4
source: When CARDNAME exploits a creature, counter target spell, activated ability, or triggered ability.
zh_hans: 当溢电拼合怪榨取生物时，反击目标咒语，起动式异能或触发式异能。

# CLB·730 | Propaganda | Card Name
source: Propaganda
zh_hans: 宣导

# CLB·730 | Propaganda | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures can't attack you unless their controller pays {2} for each creature they control that's attacking you.
zh_hans: 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{2}，否则它不能攻击你。

# CLB·731 | Pull from Tomorrow | Card Name
source: Pull from Tomorrow
zh_hans: 取自明日

# CLB·731 | Pull from Tomorrow | Card Text | Paragraph 1
source: Draw X cards, then discard a card.
zh_hans: 抓X张牌，然后弃一张牌。

# CLB·732 | Pursued Whale | Card Name
source: Pursued Whale
zh_hans: 遭猎白鲸

# CLB·732 | Pursued Whale | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent creates a 1/1 red Pirate creature token with &quot;This creature can't block&quot; and &quot;Creatures you control attack each combat if able.&quot;
zh_hans: 当遭猎白鲸进战场时，每位对手各派出一个1/1红色海盗衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡」与「由你操控的生物每次战斗若能攻击，则必须攻击。」

# CLB·732 | Pursued Whale | Card Text | Paragraph 2
source: Spells your opponents cast that target CARDNAME cost {3} more to cast.
zh_hans: 对手施放之以遭猎白鲸为目标的咒语增加{3}来施放。

# CLB·733 | Reflections of Littjara | Card Name
source: Reflections of Littjara
zh_hans: 利雅拉映影

# CLB·733 | Reflections of Littjara | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于利雅拉映影进战场时，选择一种生物类别。

# CLB·733 | Reflections of Littjara | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell of the chosen type, copy that spell. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放该类别的咒语时，复制该咒语。（永久物咒语的复制品会成为衍生物。）

# CLB·734 | Reins of Power | Card Name
source: Reins of Power
zh_hans: 能量之缰

# CLB·734 | Reins of Power | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all creatures you control and all creatures target opponent controls. You and that opponent each gain control of all creatures the other controls until end of turn. Those creatures gain haste until end of turn.
zh_hans: 重置所有由你操控的生物和所有由目标对手操控的生物。直到回合结束，你与该对手分别操控由对方操控的所有生物。这些生物获得敏捷异能直到回合结束。

# CLB·735 | Sludge Monster | Card Name
source: Sludge Monster
zh_hans: 泥泞怪物

# CLB·735 | Sludge Monster | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, put a slime counter on up to one other target creature.
zh_hans: 每当泥泞怪物进战场或攻击时，在至多另一个目标生物上放置一个黏菌指示物。

# CLB·735 | Sludge Monster | Card Text | Paragraph 2
source: Non-Horror creatures with slime counters on them lose all abilities and have base power and toughness 2/2.
zh_hans: 所有其上有黏菌指示物的非惊惧兽生物都失去所有异能，且基础力量与防御力均为2/2。

# CLB·736 | Sly Instigator | Card Name
source: Sly Instigator
zh_hans: 狡黠煽动师

# CLB·736 | Sly Instigator | Card Text | Paragraph 1
source: {U}, {T}: Until your next turn, target creature an opponent controls can't be blocked. Goad that creature. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: {U}，{T}：直到你的下一个回合，目标由对手操控的生物不能被阻挡。煽惑该生物。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·737 | Wharf Infiltrator | Card Name
source: Wharf Infiltrator
zh_hans: 码头渗透者

# CLB·737 | Wharf Infiltrator | Card Text | Paragraph 1
source: Skulk (This creature can't be blocked by creatures with greater power.)
zh_hans: 潜匿（此生物不能被力量比它大的生物阻挡。）

# CLB·737 | Wharf Infiltrator | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当码头渗透者对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# CLB·737 | Wharf Infiltrator | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you discard a creature card, you may pay {2}. If you do, create a 3/2 colorless Eldrazi Horror creature token.
zh_hans: 每当你弃一张生物牌时，你可以支付{2}。若你如此作，则派出一个3/2无色奥札奇／惊惧兽衍生生物。

# CLB·738 | Will Kenrith | Card Name
source: Will Kenrith
zh_hans: 威尔肯理斯

# CLB·738 | Will Kenrith | Card Text | Paragraph 1
source: +2: Until your next turn, up to two target creatures each have base power and toughness 0/3 and lose all abilities.
zh_hans: +2：选择至多两个目标生物。直到你的下一个回合，这些生物的基础力量和防御力为0/3，且失去所有异能。

# CLB·738 | Will Kenrith | Card Text | Paragraph 2
source: −2: Target player draws two cards. Until your next turn, instant, sorcery, and planeswalker spells that player casts cost {2} less to cast.
zh_hans: −2：目标牌手抓两张牌。直到你的下一个回合，该牌手施放的瞬间、法术和鹏洛客咒语减少{2}来施放。

# CLB·738 | Will Kenrith | Card Text | Paragraph 3
source: −8: Target player gets an emblem with &quot;Whenever you cast an instant or sorcery spell, copy it. You may choose new targets for the copy.&quot;
zh_hans: −8：目标牌手获得具有以下异能的徽记～「每当你施放瞬间或法术咒语时，将其复制。你可以为该复制品选择新的目标。」

# CLB·738 | Will Kenrith | Card Text | Paragraph 4
source: Partner with Rowan Kenrith
zh_hans: 与萝婉肯理斯拍档

# CLB·738 | Will Kenrith | Card Text | Paragraph 5
source: CARDNAME can be your commander.
zh_hans: 威尔肯理斯可用作指挥官。

# CLB·739 | Black Market | Card Name
source: Black Market
zh_hans: 黑市

# CLB·739 | Black Market | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature dies, put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个生物死去时，在黑市上放置一个充电指示物。

# CLB·739 | Black Market | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your precombat main phase, add {B} for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你战斗前的行动阶段开始时，黑市上每有一个充电指示物，便加{B}。

# CLB·740 | Bloodsoaked Champion | Card Name
source: Bloodsoaked Champion
zh_hans: 浴血斗士

# CLB·740 | Bloodsoaked Champion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 浴血斗士不能进行阻挡。

# CLB·740 | Bloodsoaked Champion | Card Text | Paragraph 2
source: Raid — {1}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield. Activate only if you attacked this turn.
zh_hans: 突击～{1}{B}：将浴血斗士从你的坟墓场移回战场。只能于你攻击过的回合中起动。

# CLB·741 | Butcher of Malakir | Card Name
source: Butcher of Malakir
zh_hans: 马拉奇屠夫

# CLB·741 | Butcher of Malakir | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·741 | Butcher of Malakir | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME or another creature you control dies, each opponent sacrifices a creature.
zh_hans: 每当马拉奇屠夫或另一个由你操控的生物死去时，每位对手各牺牲一个生物。

# CLB·742 | Calculating Lich | Card Name
source: Calculating Lich
zh_hans: 心计巫妖

# CLB·742 | Calculating Lich | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# CLB·742 | Calculating Lich | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature attacks one of your opponents, that player loses 1 life.
zh_hans: 每当一个生物攻击你的任一对手时，该牌手失去1点生命。

# CLB·743 | Changeling Outcast | Card Name
source: Changeling Outcast
zh_hans: 化形黜人

# CLB·743 | Changeling Outcast | Card Text | Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# CLB·743 | Changeling Outcast | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block and can't be blocked.
zh_hans: 化形黜人不能进行阻挡，也不能被阻挡。

# CLB·744 | Corpse Augur | Card Name
source: Corpse Augur
zh_hans: 尸体卜算师

# CLB·744 | Corpse Augur | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, you draw X cards and you lose X life, where X is the number of creature cards in target player's graveyard.
zh_hans: 当尸体卜算师死去时，你抓X张牌且失去X点生命，X为目标牌手坟墓场中的生物牌数量。

# CLB·745 | Crippling Fear | Card Name
source: Crippling Fear
zh_hans: 恐惧缚身

# CLB·745 | Crippling Fear | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a creature type. Creatures that aren't of the chosen type get -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 选择一种生物类别。不为该类别的生物得-3/-3直到回合结束。

# CLB·746 | Curtains' Call | Card Name
source: Curtains' Call
zh_hans: 谢幕演出

# CLB·746 | Curtains' Call | Card Text | Paragraph 1
source: Undaunted (This spell costs {1} less to cast for each opponent.)
zh_hans: 不屈（每有一位对手，此咒语便减少{1}来施放。）

# CLB·746 | Curtains' Call | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy two target creatures.
zh_hans: 消灭两个目标生物。

# CLB·747 | Dark Hatchling | Card Name
source: Dark Hatchling
zh_hans: 黑暗幼雏

# CLB·747 | Dark Hatchling | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·747 | Dark Hatchling | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 当黑暗幼雏进战场时，消灭目标非黑色的生物。它不能重生。

# CLB·748 | Dauthi Horror | Card Name
source: Dauthi Horror
zh_hans: 道西惊惧兽

# CLB·748 | Dauthi Horror | Card Text | Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# CLB·748 | Dauthi Horror | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked by white creatures.
zh_hans: 道西惊惧兽不能被白色生物阻挡。

# CLB·749 | Dire Fleet Ravager | Card Name
source: Dire Fleet Ravager
zh_hans: 焦炬舰队劫夺客

# CLB·749 | Dire Fleet Ravager | Card Text | Paragraph 1
source: Menace, deathtouch
zh_hans: 威慑，死触

# CLB·749 | Dire Fleet Ravager | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player loses a third of their life, rounded up.
zh_hans: 当焦炬舰队劫夺客进战场时，每位牌手各失去三分之一的生命，小数点后进位。

# CLB·750 | Dross Harvester | Card Name
source: Dross Harvester
zh_hans: 蔓非沼索命妖

# CLB·750 | Dross Harvester | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from white
zh_hans: 反白保护

# CLB·750 | Dross Harvester | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, you lose 4 life.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你失去4点生命。

# CLB·750 | Dross Harvester | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a creature dies, you gain 2 life.
zh_hans: 每当一个生物死去时，你获得2点生命。

# CLB·751 | Dusk Mangler | Card Name
source: Dusk Mangler
zh_hans: 薄暮破坏妖

# CLB·751 | Dusk Mangler | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature, discard a card, or pay 4 life.
zh_hans: 牺牲一个生物，弃一张牌或支付4点生命，以作为施放此咒语的额外费用。

# CLB·751 | Dusk Mangler | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent sacrifices a creature, discards a card, and loses 4 life.
zh_hans: 当薄暮破坏妖进战场时，每位对手各牺牲一个生物、弃一张牌且失去4点生命。

# CLB·752 | Feed the Swarm | Card Name
source: Feed the Swarm
zh_hans: 喂饱虫群

# CLB·752 | Feed the Swarm | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature or enchantment an opponent controls. You lose life equal to that permanent's mana value.
zh_hans: 消灭目标由对手操控的生物或结界。你失去等同于该永久物之法术力值的生命。

# CLB·753 | Gonti, Lord of Luxury | Card Name
source: Gonti, Lord of Luxury
zh_hans: 奢华领主贡提

# CLB·753 | Gonti, Lord of Luxury | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# CLB·753 | Gonti, Lord of Luxury | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at the top four cards of target opponent's library, exile one of them face down, then put the rest on the bottom of that library in a random order. You may look at and cast that card for as long as it remains exiled, and you may spend mana as though it were mana of any type to cast that spell.
zh_hans: 当奢华领主贡提进战场时，检视目标对手牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地放逐，然后将其余的牌以随机顺序置于该牌库底。于该牌持续放逐的时段内，你可以检视并施放该牌，且你可以将法术力视同任意种类的法术力来支付施放该咒语的费用。

# CLB·754 | Grim Haruspex | Card Name
source: Grim Haruspex
zh_hans: 阴森肠占师

# CLB·754 | Grim Haruspex | Card Text | Paragraph 1
source: Morph {B} (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{B}（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# CLB·754 | Grim Haruspex | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, draw a card.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，抓一张牌。

# CLB·755 | Grim Hireling | Card Name
source: Grim Hireling
zh_hans: 残酷雇工

# CLB·755 | Grim Hireling | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, create two Treasure tokens.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出两个珍宝衍生物。

# CLB·755 | Grim Hireling | Card Text | Paragraph 2
source: {B}, Sacrifice X Treasures: Target creature gets -X/-X until end of turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {B}，牺牲X个珍宝：目标生物得-X/-X直到回合结束。只能于法术时机起动。

# CLB·756 | Guiltfeeder | Card Name
source: Guiltfeeder
zh_hans: 罪业啜兽

# CLB·756 | Guiltfeeder | Card Text | Paragraph 1
source: Fear (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 恐惧（此生物只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。）

# CLB·756 | Guiltfeeder | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks and isn't blocked, defending player loses 1 life for each card in their graveyard.
zh_hans: 每当罪业啜兽攻击且未受阻挡时，防御牌手的坟墓场中每有一张牌，他便失去1点生命。

# CLB·757 | Hex | Card Name
source: Hex
zh_hans: 六方杀阵

# CLB·757 | Hex | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy six target creatures.
zh_hans: 消灭六个目标生物。

# CLB·758 | Hunted Horror | Card Name
source: Hunted Horror
zh_hans: 遭缉惊惧兽

# CLB·758 | Hunted Horror | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·758 | Hunted Horror | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent creates two 3/3 green Centaur creature tokens with protection from black.
zh_hans: 当遭缉惊惧兽进战场时，目标对手派出两个3/3绿色，具反黑保护异能的半人马衍生生物。

# CLB·759 | In Garruk's Wake | Card Name
source: In Garruk's Wake
zh_hans: 贾路开道

# CLB·759 | In Garruk's Wake | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures you don't control and all planeswalkers you don't control.
zh_hans: 消灭所有不由你操控的生物和鹏洛客。

# CLB·760 | Malakir Blood-Priest | Card Name
source: Malakir Blood-Priest
zh_hans: 马拉奇血僧

# CLB·760 | Malakir Blood-Priest | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent loses X life and you gain X life, where X is the number of creatures in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当马拉奇血僧进战场时，每位对手各失去X点生命，且你获得X点生命，X为你冒险团中的生物数量。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# CLB·761 | Mardu Strike Leader | Card Name
source: Mardu Strike Leader
zh_hans: 玛尔都领袭兵

# CLB·761 | Mardu Strike Leader | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, create a 2/1 black Warrior creature token.
zh_hans: 每当玛尔都领袭兵攻击时，派出一个2/1黑色战士衍生生物。

# CLB·761 | Mardu Strike Leader | Card Text | Paragraph 2
source: Dash {3}{B} (You may cast this spell for its dash cost. If you do, it gains haste, and it's returned from the battlefield to its owner's hand at the beginning of the next end step.)
zh_hans: 掩袭{3}{B}（你可以支付此咒语的掩袭费用来施放它。如果你如此作，则它获得敏捷异能，且在下个结束步骤开始时便需从战场移回其拥有者手上。）

# CLB·762 | Mindblade Render | Card Name
source: Mindblade Render
zh_hans: 碎心剑客

# CLB·762 | Mindblade Render | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever your opponents are dealt combat damage, if any of that damage was dealt by a Warrior, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 每当你的一位或多位对手受到战斗伤害时，若这份伤害中包含由战士造成者，则你抓一张牌且失去1点生命。

# CLB·763 | Nighthawk Scavenger | Card Name
source: Nighthawk Scavenger
zh_hans: 夜盗清理客

# CLB·763 | Nighthawk Scavenger | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, deathtouch, lifelink
zh_hans: 飞行，死触，系命

# CLB·763 | Nighthawk Scavenger | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power is equal to 1 plus the number of card types among cards in your opponents' graveyards.
zh_hans: 夜盗清理客的力量等同于所有对手坟墓场中牌的牌张类别数量加1。

# CLB·764 | Nighthowler | Card Name
source: Nighthowler
zh_hans: 夜嚎怪

# CLB·764 | Nighthowler | Card Text | Paragraph 1
source: Bestow {2}{B}{B} (If you cast this card for its bestow cost, it's an Aura spell with enchant creature. It becomes a creature again if it's not attached to a creature.)
zh_hans: 神授{2}{B}{B}（如果你支付此牌的神授费用来施放它，则它便是具「结附于生物」的灵气咒语。如果它未贴附于生物上，就会再度成为生物。）

# CLB·764 | Nighthowler | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME and enchanted creature each get +X/+X, where X is the number of creature cards in all graveyards.
zh_hans: 夜嚎怪与所结附的生物各得+X/+X，X为所有坟墓场中的生物牌数量。

# CLB·765 | Nihilith | Card Name
source: Nihilith
zh_hans: 凝虚姿

# CLB·765 | Nihilith | Card Text | Paragraph 1
source: Fear (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 恐惧（此生物只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。）

# CLB·765 | Nihilith | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 7—{1}{B} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {1}{B} and exile it with seven time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓7～{1}{B}（除了从你手上使用此牌，你可以支付{1}{B}并将它放逐，且上面有七个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# CLB·765 | Nihilith | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a card is put into an opponent's graveyard from anywhere, if CARDNAME is suspended, you may remove a time counter from CARDNAME.
zh_hans: 每当一张牌从任何区域进入任一对手的坟墓场时，若凝虚姿已延缓，则你可以从其上移去一个计时指示物。

# CLB·766 | Phyrexian Rager | Card Name
source: Phyrexian Rager
zh_hans: 非瑞克西亚狂怒兽

# CLB·766 | Phyrexian Rager | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当非瑞克西亚狂怒兽进战场时，你抓一张牌且失去1点生命。

# CLB·767 | Plague Spitter | Card Name
source: Plague Spitter
zh_hans: 瘟疫喷兽

# CLB·767 | Plague Spitter | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: 在你的维持开始时，瘟疫喷兽对每个生物和每位牌手各造成1点伤害。

# CLB·767 | Plague Spitter | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: 当瘟疫喷兽死去时，瘟疫喷兽对每个生物和每位牌手各造成1点伤害。

# CLB·768 | Pontiff of Blight | Card Name
source: Pontiff of Blight
zh_hans: 枯萎主教

# CLB·768 | Pontiff of Blight | Card Text | Paragraph 1
source: Extort (Whenever you cast a spell, you may pay {WB}. If you do, each opponent loses 1 life and you gain that much life.)
zh_hans: 敲诈（每当你施放咒语时，你可以支付{W/B}。若你如此作，则每位对手各失去1点生命，且你获得等量的生命。）

# CLB·768 | Pontiff of Blight | Card Text | Paragraph 2
source: Other creatures you control have extort. (If a creature has multiple instances of extort, each triggers separately.)
zh_hans: 由你操控的其他生物具有敲诈异能。（若某生物具有数个敲诈异能，则每一个都会分别触发。）

# CLB·769 | Puppeteer Clique | Card Name
source: Puppeteer Clique
zh_hans: 操偶聚群

# CLB·769 | Puppeteer Clique | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·769 | Puppeteer Clique | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, put target creature card from an opponent's graveyard onto the battlefield under your control. It gains haste. At the beginning of your next end step, exile it.
zh_hans: 当操偶聚群进战场时，将目标生物牌在你的操控下从对手的坟墓场放进战场。它获得敏捷异能。在你的下一个结束步骤开始时，将它放逐。

# CLB·769 | Puppeteer Clique | Card Text | Paragraph 3
source: Persist (When this creature dies, if it had no -1/-1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a -1/-1 counter on it.)
zh_hans: 留存（当此生物死去时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下移回战场，且上面有一个-1/-1指示物。）

# CLB·770 | Ravenous Chupacabra | Card Name
source: Ravenous Chupacabra
zh_hans: 贪食卓柏卡布拉

# CLB·770 | Ravenous Chupacabra | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target creature an opponent controls.
zh_hans: 当贪食卓柏卡布拉进战场时，消灭目标由对手操控的生物。

# CLB·771 | Sewer Nemesis | Card Name
source: Sewer Nemesis
zh_hans: 暗渠宿敌

# CLB·771 | Sewer Nemesis | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a player.
zh_hans: 于暗渠宿敌进战场时，选择一位牌手。

# CLB·771 | Sewer Nemesis | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in the chosen player's graveyard.
zh_hans: 暗渠宿敌的力量和防御力各等同于所选牌手坟墓场中牌的数量。

# CLB·771 | Sewer Nemesis | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever the chosen player casts a spell, that player mills a card.
zh_hans: 每当所选牌手施放咒语时，该牌手磨一张牌。

# CLB·772 | Syphon Mind | Card Name
source: Syphon Mind
zh_hans: 吸收心灵
